Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Berhenti berlari.
Kemarilah, kemarilah, lewat sini.
Berikan padaku.
Berhenti berlari.
Kemarilah.
Berhenti berlari, kamu akan jatuh!
Berhenti main-main.
Ayo, duduklah dengan baik.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Masih cocok, kan?
Terima kasih.
Maaf atas masalah ini.
Tidak apa-apa.
Apakah ini alamat yang benar?
Maaf, aku benar-benar merepotkanmu.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu harus bertanya kepada siapa lagi.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya kepada Anda.
Halo, apakah Anda ke sini untuk melihat apartemen?
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Saya dengar Anda sedang mempersiapkan pameran baru.
Apa temanya?
Kapan akan dibuka?
Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak perlu kembali.
Bukankah kamu cukup bertekad saat pergi?
Selamat hari jadi.
Ibumu ada di Meiling, kan?
Bisakah kamu membawaku ke tempat lain?
Di sana.
Mama
Tolong Tolong
Xin Xin, apakah itu kamu?
Kamu... kamu datang menemuiku.
Kau datang menemuiku, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Setidaknya kau bisa meneleponku.
Duduk, cepat.
Biar aku ambilkan air.
Air, air.
Biarkan aku yang melakukannya.
Air.
Air panasnya ada di luar.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Mengapa kamu tinggal sendirian di sini?
Bibimu yang membawaku ke sini.
Bagaimana dengan Xu Yuan? Kenapa dia tidak menjagamu?
Xu Yuan
Xu
Xu Yuan, saudara perempuanku.
Aku hanya memilikimu sebagai putriku.
Apakah kamu masih ingat ketika kita masih anak-anak,
bagaimana kita dulu menari bersama?
Bagaimana jika saya katakan kamu tidak pernah punya saudara perempuan, kamu anak tunggal?
Percayakah kamu padaku?
Sudah kubilang, aku tidak mau tinggal di sini.
Orang-orang di sini sama sekali tidak baik padaku.
Saya menduga salah satu pengasuh
Dia mencuri uangku, kau tahu?
Bisakah kamu membawaku pergi?
Tolong, aku mohon padamu, bawa aku pergi, oke?
Bukankah kau ke sini untuk mengajakku keluar?
Di mana Lu Ming?
Dimana Lu Ming? Lu Ming?
Ini airnya.
Siapa dia? Apakah dia suamimu?
Kamu dan Lu Ming putus.
Sudah kubilang sejak lama,
Lu Ming tidak tepat untukmu.
Jika kamu tinggal bersamanya,
dia akan menghancurkan segalanya untukmu, kau tahu?
Dia orang jahat.
Dia selalu mencoba merebutmu dariku.
Dia selalu melakukan itu.
Aku selalu mengatakan padanya untuk mengembalikanmu padaku.
Namun dia tidak pernah mendengarkan.
Jadi, aku pergi untuk memohon padanya.
Aku bahkan berlutut.
Aku mohon padanya, tolong tinggalkan Xu Xin, tolong.
Aku berlutut, kau tahu?
Apa yang kau katakan pada Lu Ming?
Saya masih bersama Lu Ming.
Lalu mengapa kamu datang kesini?
Untuk menertawakanku?
Apakah kamu ke sini untuk mengolok-olok saya?
Baiklah, aku katakan padamu, aku baik-baik saja.
Saya sungguh bahagia di sini.
Semua orang memperlakukanku dengan sangat baik.
Lihat, mereka semua tersenyum.
Semua orang begitu baik padaku.
Lingkungannya bagus sekali, semuanya hijau.
Bukan begitu?
Saya sungguh bahagia di sini.
Aku tidak kesepian, sama sekali tidak.
Saya sangat gembira, tahu?
Karena kamu tidak di sini untuk membawaku pulang,
lalu pergi.
Cepatlah pergi.
Pergi!
Jangan biarkan aku melihatmu di sini lagi.
Perawat, suruh mereka pergi, perawat!
Saya tidak ingin melihat mereka lagi.
Pergi, aku tidak ingin melihat mereka.
Perawat! Perawat!
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
Ambil saja uangnya, itu saja.
Tanyakan apa yang seharusnya Anda tanyakan.
Jangan bertanya apa yang tidak seharusnya kamu tanyakan.
Jika tidak, aku akan mengungkap masa lalumu.
Ketika hal itu terjadi,
itu tidak hanya akan merusak reputasi Anda.
Jangan bahas hal ini lagi.
Dulu saya melakukan itu, tapi sekarang saya sudah berubah.
Tak perlu dijelaskan. Aku tak peduli.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Ke mana aku harus membawamu nanti?
Saya tidak tahu ke mana saya bisa pergi.
Biarkan aku mencarikan tempat untukmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,
tapi aku memberimu tempat sebagai sukarelawan.
Anda bisa menginap di sini malam ini.
Terima kasih.
Jadi apa sebenarnya yang terjadi hari ini?
Jika Anda tidak ingin bicara, tidak apa-apa.
Yuan You.
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Orang-orang yang telah Anda temui
semuanya tiba-tiba menghilang tanpa alasan.
Termasuk saudara perempuanmu.
Tidak ada seorang pun di dunia ini kecuali kamu
mengingat mereka.
Anda bahkan curiga itu ada hubungannya dengan suami Anda.
Bukankah ini kedengarannya dibuat-buat?
Kedengarannya memang seperti itu.
Namun itu bukan hal yang mustahil.
Saya sudah membaca novel online
tempat orang melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Tidak ada yang aneh tentang itu.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya dengan apa yang saya katakan?
Aku tidak punya alasan untuk tidak memercayaimu.
Setidaknya kamu tidak tampak gila sekarang.
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka datang.
Mengapa kamu memintaku datang kesini?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bagaimana saya harus melanjutkan wawancara Anda?
Haruskah saya mewawancarai istri Anda?
Untuk melihat apakah dia benar-benar tidak ingat apa pun.
Aku peringatkan kau, menjauhlah dari Xu Xin.
Apakah kamu mengancamku?
Aku penasaran apakah istrimu
pernah melihatmu seperti ini.
Apakah dia akan takut?
Tapi aku sudah bilang padamu,
Saya bisa menerima apa yang tidak bisa dia terima.
Karena dia tidak ingat apa pun,
mengapa tidak memberi dirimu kesempatan?
Jika kamu memilih meninggalkannya sekarang,
dia tidak akan sedih.
Mengakui hubungan Anda sudah berakhir
apakah benar-benar sesulit itu?
Lin Qing.
Aku tidak tahu mengapa kamu begitu terobsesi padaku.
Namun saya sarankan Anda untuk berhenti.
Jika tidak,
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin saya lakukan.
Karena kamu sangat jelas, Lu Ming,
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda, sebagai orang dewasa,
Anda bertanggung jawab atas semua tindakan Anda.
Saya harap Anda tidak menyesali pilihan Anda hari ini.
Xiao Tangyuan
Anak-anak,
Otak adalah sesuatu yang sungguh menakjubkan.
Sungguh menarik.
Hanya dengan membayangkannya saja,
kita bisa melakukan banyak hal
hal-hal yang luar biasa.
Baiklah, dengarkan instruksiku sekarang.
Tutup matamu.
Tarik napas sesuai iramaku.
Buang napas.
Bayangkan dalam hidupmu
hal terpedas yang pernah Anda makan.
Bayangkan seperti apa bentuknya.
Bentuknya.
Warnanya.
Bagaimana?
Bukankah ini sangat pedas?
Pedas! Pedas banget! Rasanya mau mati!
Saya tidak pernah makan sesuatu yang pedas.
Benar-benar?
Pedas sekali!
Pedas banget! Makanan enak memang selalu pedas.
Saya tidak pernah makan makanan pedas.
Benar-benar?
Kemarin juga tidak pedas.
Saya tidak pernah makan sesuatu yang pedas.
Ayo main lagi, oke?
Tutup matamu.
Oke oke oke.
Membayangkan
dalam hidupmu
bau terindah yang pernah Anda cium.
Bayangkan seperti apa bentuknya.
Bentuknya.
Kapan Anda menciumnya?
Apa yang Anda rasakan saat menciumnya?
Sekarang tarik napas.
Buang napas.
Lalu buka mata Anda perlahan-lahan.
Cium tanganmu sendiri.
Apakah baunya harum?
Bagaimana?
Bukankah ada bau yang sangat harum?
Wangi sekali! Wangi sekali!
Aku suka. Mirip parfum Guru He.
Saya tidak menyangka akan benar-benar mencium sesuatu.
Jadi, apa yang kamu cium?
Batang dupa.
Ada sebuah kuil di sebelah rumahku saat aku masih kecil.
Ibu saya membawa saya ke sana untuk berdoa memohon berkat.
Aku suka bau itu waktu itu.
Saya sudah melupakannya sebelumnya.
Kau membuatku mengingatnya lagi.
Ini sebenarnya semacam saran pada diri sendiri.
Beberapa kenangan mendalam
selalu tersembunyi dalam pikiran kita.
Itu bukan masalah besar.
Jadi bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Kamu mau pergi ke mana?
Ada banyak masalah di antara kita.
Saya ingin pindah untuk sementara waktu.
Jika Anda berpikir kita benar-benar punya masalah,
kita bisa duduk dan membicarakannya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu akan bertemu pria itu lagi?
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Aku hanya butuh ruang dan waktu untuk diriku sendiri.
Untuk mencari tahu sesuatunya.
Kita terjebak dalam situasi ini
untuk waktu yang lama sekarang.
Sekarang,
Aku tahu aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kamu tidak bisa pergi dari sini.
Bagaimana Anda akan menghentikan saya?